-Ignorar e investigar

Escolha entre ir até o refeitório e perguntar pras pessoas oque elas sabem ou 
ir pra sala de algum professor e perguntar sobre algum tipo de ceita que pode estar acontecendo

Você vai ate a sala do Professor André e fala pra ele.
Fred: Fala Sor André como é que temo
André: Fala comigo Fred, estou tranks, o que precisas?
Fred: Então Sor, hoje quando cheguei na escola me contaram algo BIZARRO.
André: Oxi, como assim bizarro Fred??? Mais estranho que prova surpresa na segunda-feira?
Fred: Me falaram de pessoas encapuzadas andando pela escola.
André: Fred vai pra aula, já está na hora, e não acredite em tudo que ouve por aí.

Você vai ao refeitorio e encontra Janaina e Gloria.
Fred: Janaina e Gloria,  tenho algo para contar para vocês.
Janaina e Gloria: oque?
Fred: quando cheguei escutei que haviam homens encapuzados pela escola.
Janaina: Eu Janaina e a minha amiga Glória também escutamos algo assim perto do banheiro enquanto estávamos saindo, deveriam estar de olho em mim né, você sabe que todos os meninos daqui gostam de mim não é? ... Mas não deve ser nada de mais.
Fred: ... se souberem de algo, me falem.
Janaina: okei.

Antes de ir para a aula, Fred decide dar uma olhada
 perto dos banheiros mencionados por Janaina anteriormente,
 e perto do banheiro ele sentiu um cheiro de bom ar, vindo de dentro 
do banheiro masculino, ao entrar para ver oque era, ele acaba por entrar dentro 
de uma cabine do banheiro da onde vinha o cheiro, e alguém entra, fred decide ficar quieto para 
escutar. Não consegue identificar qual era o professor, mas escuta algo sobre os encapuzados. 
Até que o professor sai com o bom ar.

Fred: Bah, algum professor sabe de alguma coisa, preciso descobrir quem é.
Fred: Mas agora eu preciso ir para aula.

O sinal toca e você tem que ir pra primeira aula que é de geografia

Chegando na aula o professor Walter World te entrega uma folha de exercícios
 pra testar o conhecimento dos alunos
Terminada a aula você entrega a folha de exercícios, o professor pega da uma 
olhada com olhar de julgamento e coloca em sua pasta

Você continua pensando sobre o que você decide chamar de "Os encapuzados", e pensa em ir para a 
quadra em busca de informações ou verificar atrás da escola.
