Fred:”Vou ir analisar lá pela área da quadra.”
Pedro:”Ei Fred!”

Você está chegando na quadra escuta sons estranhos, se aproxima sorrateiramente e ve 
2 professores com sacos, mas não consegue indentificar quem 
são nem o que carregam.  Pessoas começam a chegar você disfarça e sai de fininho




Fred:”Bah... Tou pensando muito que pode haver alguma coisa atrás da escola”
Pedro:”Ei Fred!”

Fred decide ir para trás da escola dar uma olhada no que tinha lá. Chegando atrás da escola, 
ele vê duas pessoas encapuzadas, e decide ficar meio distantes para tentar
vigiar eles, mas ao tentar escutar, ele acaba derrubando uma 
garrafa pet, logo os encapuzados viram para ele com um 
canivete e um papel na mão, então o Fred corre antes de ser visto.


Depois de ver o que viu, você não tem certeza se deveria seguir com essa investigação. 
Depois de refletir um pouco sobre isso Henrique Carvalho
 e Pedro Machado vão conversar com você e chegam fazendo seu toque simbólico.

Pedro: “Ei Fred tá me escutando? O que cê tá fazendo aí? tá pensado na morte da bezerra?”
Henrique:”Tá viajando aí?”
Fred:”To viajando aqui... Vocês ficaram sabendo dos rumores dos encapuzados?”
Henrique:”Vish ta viajando mesmo, cê ouviu Pedro”
Pedro:”Não ouvi não o que é isso?” 


Falar sobre “Os encapuzados” ou não.

Sim
{
	Fred:”Man eles são um grupo que foi visto indo pro fundo da escola, sinistro, 
	eles tavam encapuzados não dava pra ver quem era e nem se tavam carregando alguma coisa.”
Pedro:”Seloko doidera isso, mas se eu ouvir alguma coisa te falo blz?”
Henrique:”Oloko, mó viajem isso daí, mas bora logo pra sala que ta quase 
na hora de bater e não to afim de me atrasar logo pra aula da Tânia.”
}

Não
{
	Fred:”Ah... esquece, eu acho que to viajando muito mesmo...”
Pedro:”Cê tem que se tratar brother ta toda hora morgando aí pelos canto.”
Henrique:”Papo reto Pedro, mas enfim ta quase na hora da aula vambora logo, 
não quero que a xarope da Tânia ficar falando por 30 minutos sobre eu ter me atrasado.” 
	
}
________

Quando Henrique fecha a boca o sinal bate e ele diz:
Henrique:”seloko na hora, farmei aura agora.”.
e vocês três saem correndo pra sala.

Chegando na sala você descobre que Tânia Antique (sua professora de História) 
acordou de mau humor, e no auge da armagura
decidiu aplicar uma prova surpresa. Você se depara com 10 questões de História.

Você entrega prova e Tânia nem olha pra você.

Você volta a pensar sobre “Os encapuzados” e pensa em falar com algum professor sobre isso, mas qual?
talvez Anderson ou Marta.

Anderson:” Esse tal de “Os encapuzados” é uma gangue de arrocha? Vai pra cima deles rapaz.”

Marta:” ”Os encapuzados” seria um ótimo nome pra uma obra de arte.”


Depois dessa conversa você ganha mais confiança 
para ir no fundo da escola mas ainda fica com um pé atrás.

{
	Mesmo com um pouco de medo você decide ir nos fundo da escola
	2° final:
Fred se depara com “Os encapuzados” , e eles eram um grupo de viciados que correm atrás de Fred, 
mas como você é rápido, 
consegue correr pra dentro da escola e fala com a diretora e ela chama a policia. 
}
